Vos symptômes...
Je pense que nous devons faire quelques examens à votre cœur.
D'après vos résultats d'ECG et d'analyses de laboratoire, ainsi que l'échocardiographie,
On vous a diagnostiqué une cardiomyopathie dilatée.
Cardiomyopathie dilatée ?
Qu'est ce que c'est?
Cela se produit lorsque le cœur se dilate et ne parvient plus à pomper le sang efficacement.
Si vous n'êtes pas admis et ne commencez pas le traitement immédiatement,
Votre cœur pourrait s'arrêter dès ce soir.
Attendez...
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je suis...
va mourir ?
On peut gérer les symptômes, mais une guérison complète est peu probable.
Votre fonction cardiaque est si faible qu'elle pourrait s'arrêter à tout moment.
Et il ne serait pas surprenant que vous mouriez subitement.
Vous êtes en quelque sorte une bombe à retardement ambulante.
Le seul véritable traitement...
est une transplantation cardiaque.
Un cœur...
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
transplanter?
Oui. Finalement, vous aurez besoin d'une transplantation cardiaque.
Veuillez l'aider à remplir les documents d'admission.
(Bureau du chef d'équipe)
J'imagine que la réunion au siège social a du retard.
Je ne me souviens pas que ça ait déjà pris autant de temps.
(Hôpital général de Seongshin)
(Lee Ji Hyuk)
(Informations sur l'admission en hospitalisation)
- Voilà. - Merci.
Et maintenant, veuillez vous diriger vers la salle d'IRM.
Attendez une seconde.
Bien sûr.
Je suis tellement inquiète que je n'arrive pas à travailler.
Je devrais simplement lui rendre ça.
Oui, je comprends.
M. Lee est en route pour Tokyo. C'est un voyage de trois jours.
— Si soudainement ? — Pourquoi ?
Je suis sûr que c'est pour les affaires de l'entreprise.
Je comprends ça, mais de quel genre d'entreprise s'agit-il ?
Si brusquement ?
Il n'en a pas soufflé mot pendant le déjeuner.
Je ne pense pas que vous ayez besoin de connaître l'emploi du temps du PDG, Mme Ji.
Excusez-moi?
Hé, il a dû se passer quelque chose au siège.
Droite.
Après tout, je ne suis qu'un employé.
Ce n'est pas à Cheol Min de le dire.
Je suis sûr qu'il vous contactera.
(Jamun Medical Devices)
(Mon fils aîné)
Fils, que se passe-t-il ?
Maman.
Je suis à l'aéroport en ce moment. Vous voyez...
Je dois faire un court voyage à Tokyo pour le travail.
Si soudainement ?
Y a-t-il un problème au sein de l'entreprise ?
Non, c'est juste...
Il y a des documents que je dois vérifier de toute urgence.
C'est pour trois jours.
Trois jours ?
Et tes vêtements, et tout le reste ?
Je peux les acheter au Japon. On trouve de tout là-bas.
Droite.
Alors maman, es-tu déjà allée au Japon ?
Avant mon mariage, avec mes amis...
Nous sommes allés à Kyoto pendant trois jours.
Nous avons tellement aimé que nous avons dit que nous irions à Tokyo la prochaine fois.
Mais ensuite je me suis mariée et j'ai eu vos enfants l'un après l'autre.
Et grand-père est tombé malade, n'est-ce pas ?
Droite.
Nous étions tellement pris par le quotidien qu'il n'y avait jamais eu l'occasion.
Bonjour?
Ji Hyuk.
Maman.
Que faisais-tu ?
Qu'en pensez-vous ? Je travaillais.
Ji Hyuk, j'ai réalisé trois ventes aujourd'hui !
Ah bon ? Pas étonnant que tu aies l'air si joyeux.
Cela en fait partie, mais c'est aussi parce que vous avez appelé...
et m'a posé des questions sur le Japon.
Juste parce que je...
vous a-t-on demandé si vous étiez déjà allé au Japon ?
Cela suffit à vous rendre heureux ?
Bien sûr. Tu sais que j'adore ton attention.
Écoutez-moi bavarder pendant que vous êtes à l'aéroport.
Oh là là, quelle idiote j'ai été !
Ji Hyuk, je te laisse partir.
Bon voyage et bonne continuation.
D'accord, maman.
Je ferai bon voyage.
(Salopettes)
(PDG Park Jin Seok)
(Ji Eun Oh : Informations personnelles)
(Certificat de lien familial)
(Han Yu Ra, décédé)
(Octobre 1999)
Pourquoi pleures-tu comme si elle venait de mourir aujourd'hui ?
Cela fait tellement d'années.
Je viens d'enregistrer son décès aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Pourquoi déposeriez-vous ce document aujourd'hui ?
Maintenant que je t'épouse,
Je savais que je ne pouvais plus la retenir.
Elle est décédée un mois après le décès de son père.
Mais je ne pouvais tout simplement pas accepter qu'elle soit partie.
Tu aurais dû me demander de t'accompagner.
Comment as-tu pu faire tout ça toute seule et rester là à pleurer ?
Je te dis depuis longtemps de venir vivre avec moi.
Tu as déjà démissionné,
Alors pourquoi continues-tu à vivre dans cet endroit exigu ?
Mais nous ne sommes pas encore mariés. Ce ne serait pas correct.
Vos parents habitent là aussi.
Et il faut également tenir compte de la réputation de Shoe Joy.
C'est absolument hors de question.
Waouh, Ko Seong Hui, tu es vraiment quelque chose à part.
Dès le début...
Pendant ces 26 années.
(PDG Park Jin Seok)
(Ma femme, Ko Seong Hui)
Oui?
Chérie, c'est moi. Je m'emballe.
Je suis tellement excitée ! J'aurais dû t'envoyer un message avant.
Ça va. Je peux parler. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je t'appelais juste pour m'assurer que tu n'avais rien de prévu ce soir.
Puisque notre Yeong Ra est enfin libre, nous devons organiser une fête en son honneur.
Rentrez directement chez vous après le travail.
D'accord. Je le ferai.
(Ji Eun Oh : Informations personnelles)
(Remarques)
(Actuellement : Responsable de la conception, AP Group)
À propos de Lee Su Bin...
Vous vous souvenez du fichier que vous avez compilé à l'insu du réalisateur ?
Rendez-moi ce fichier.
(Lee Su Bin : Informations personnelles)
(Lee Ji Hyuk, frère aîné, actuel PDG du groupe AP)
Le PDG du groupe AP ?
Su Bin a obtenu son diplôme d'une bonne université.
et elle a une carrière qu'elle adore.
Son père travaillait à Gyeongseong T et C...
jusqu'à sa retraite,
et mon ami, Ji Hyuk, est le PDG du groupe AP.
« C’est vrai », dit Seong Jae à propos de son ami Ji Hyuk.
était le PDG du groupe AP.
Mais alors… Ji Eun Oh ?
Elle est responsable de l'équipe de conception chez AP Group ?
Voilà pourquoi elle m'a fait invoquer Lee Su Bin.
Tu sais, la fille que fréquente Seong Jae.
J'ai fait des recherches sur elle, et sa famille est un véritable désastre.
Son père est sans emploi. Sa mère est employée de bureau.
Et ses frères ne valent pas mieux.
Et c'est une youtubeuse.
Son frère aîné est le PDG d'AP, mais elle ne l'a pas mentionné ?
Je pensais que tu devrais intervenir, mais...
Je suppose que ce n'est plus nécessaire.
Si vous êtes inquiet pour son avenir,
Vous pouvez vous en occuper vous-même.
Donc, le PDG Lee Ji Hyuk...
est au courant de votre relation avec Ji Eun Oh.
Est-ce pour cela que vous avez essayé de garder Lee Su Bin, la sœur de Ji Hyuk,
loin de Seong Jae ?
C'est tout ?
(Vice-président Park Seong Jae)
Elle va continuer à appeler jusqu'à ce que je décroche ou quoi ?
Qu'est-ce que c'est?
Bonjour Seong Jae. Pourquoi as-tu si froid ?
Tu as fait ton choix. Tu n'as pas le droit d'être malheureux.
— Dois-je gérer vos sentiments ? — Non, les vôtres.
Ce sera tout.
Tu m'as dit de ne pas me faire prendre, alors tu devrais m'aider, non ?
Salut, pour fêter l'arrestation aujourd'hui du harceleur de Yeong Ra,
Nous organisons un dîner de fête. Rentrez directement après le travail.
Il s'agit de votre sœur, Yeong Ra.
Papa vient aussi ?
Bien sûr.
Il a été la première personne à qui j'ai posé la question.
D'accord, j'y serai.
(Vice-président Park Seong Jae)
Elle veut qu'on dîne ensemble, maintenant de tous les moments possibles ?
Mais à quoi pense-t-elle ?
(Maman)
C'est ma mère.
- Bonjour maman. - Yeong Ra, sois à la maison avant 18h30.
Nous dînons tous ce soir pour fêter l'arrestation de Yang Ji Il.
Seong Jae vient aussi ?
Bien sûr que oui.
Ne soyez pas en retard.
D'accord.
Ma mère est vraiment ravie.
Seong Jae a donc dû promettre de ne rien dire à son père.
Pourquoi?
Elle veut que je sois de retour à 18h30 pour fêter l'arrestation de Yang Ji Il.
Mais je viens de manger des ramens.
Elle ignore où se trouve Woo Jin après son évasion de l'hôpital.
et elle organise une fête ?
Cela signifie simplement qu'elle est confiante de le retrouver.
Son fils s'est enfui. Comment pourrait-elle avoir envie de faire la fête ?
Hé.
Tu essaies encore de comprendre ma mère ?
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait ce gâteau.
C'est votre préférée, n'est-ce pas, Yeong Ra ?
- Oui. - J'aime bien celui-ci aussi.
S'il vous plaît. Vous préférez le tiramisu.
Vas-y, Yeong Ra. Écrase-les.
Félicitations, ma chérie !
Maintenant, vous êtes libre !
Tu as tellement souffert, Yeong Ra.
Félicitations.
On mange, tout le monde ? Vous devez avoir faim.
Papa, tu fixes encore maman du regard.
Papa, même après tout ce temps, quand tu regardes maman...
Es-tu toujours aussi amoureux d'elle ?
Il n'y a personne d'autre comme ta mère.
Je me demande s'il existe quelqu'un d'autre comme elle dans le monde.
C'est pourquoi je te suis si dévouée.
Tu vois, Seong Jae ? Faire plaisir à une femme, c'est plutôt simple.
Lorsqu'une femme se sent appréciée par son homme,
Elle voudra le rembourser au centuple.
Elle a raison sur ce point.
C'est tellement touchant qu'on aurait presque envie de se laisser berner.
À quoi pense papa ?
Salut, Yeong Ra.
Tu devrais commencer à sortir davantage et profiter de ta liberté.
D'accord.
Seong Jae a raison, Yeong Ra.
Et cette année a si bien commencé !
Nous n'avons plus besoin de M. Lee, et Yeong Ra peut voler de ses propres ailes.
Notre petite fille a bien grandi maintenant.
Alors, Yeong Ra, que se passe-t-il avec M. Lee ?
Il reste encore quelques petites choses à faire, alors il travaille jusqu'à demain.
Mais j'étais terrifiée.
Je crois que j'étais beaucoup trop protectrice envers Yeong Ra.
Mais que pouvais-je faire ? Ce type n'était pas un pervers ordinaire.
— N'est-ce pas ? — Vous avez tout à fait raison, mais…
Il est temps que tu prêtes attention à Woo Jin.
— Woo Jin ? — Oui. Ces derniers temps, tu n'as pas…
Son nom a été mentionné une seule fois.
Vous faites du favoritisme, n'est-ce pas ?
Honnêtement...
Allez. Avec Woo Jin, hier c'était comme d'habitude.
Et demain ce sera pareil. Ce sera toujours études et sport.
Oui, c'est un appareil de surveillance ECG sur 24 heures.
Il vous suffit de le laisser allumé.
- D'accord. - Je reviendrai prendre de vos nouvelles.
Comment ai-je bien pu me retrouver ici ?
Voilà pourquoi tout le monde veut réussir.
Un voyage d'affaires de trois jours à Tokyo.
Waouh, c'est vraiment impressionnant.
Un voyage aussi soudain pourrait être source d'inquiétude.
Allez ! Je vous avais dit que Ji Hyuk avait l'air joyeux.
Tu peux arrêter de t'inquiéter autant, s'il te plaît ?
En tout cas, c'est son premier voyage à l'étranger depuis qu'il est devenu PDG.
Je parie qu'il nous ramènera des cadeaux.
De quoi parles-tu, de cadeaux ? Il sera bien trop occupé pour ça.
Ils nous suivent.
Y a-t-il quelque chose que tu aimerais que ton grand frère t'apporte ?
Non, pas vraiment.
Aviez-vous vraiment si peu confiance en moi ?
Quoi?
Je te trouvais si morose et distrait ces derniers temps,
Mais aujourd'hui, le vieux Ko Seong Hui est enfin de retour.
Je vous avais bien dit que l'arrestation était certaine, n'est-ce pas ?
C'était pourtant évident, n'est-ce pas ?
Mais comment ne pas m'inquiéter ?
« Et s'il n'écope que d'une mise à l'épreuve ? La vie de Yeong Ra serait ruinée. »
J'étais sur des charbons ardents.
Je sais.
D'accord. Sujet suivant.
La fille avec qui Seong Jae sortait, Lee Su Bin.
Que font ses frères aînés dans la vie ?
Tout cela appartient au passé. Pourquoi me posez-vous cette question maintenant ?
Parce que Seong Jae semble encore très affecté par ça.
Vous vous inquiétez donc pour lui.
Très bien.
C'était sa première histoire d'amour depuis un certain temps. Bien sûr, il s'est laissé emporter.
Je suppose que je vais devoir recommencer à lui chercher une partenaire convenable.
Ce n'est pas dans tes habitudes d'esquiver une question.
Ses frères.
Mon Dieu ! C'étaient des inconnus. Je m'en souviens à peine.
C'était une sorte de petite entreprise minable.
Mon ami, Ji Hyuk, est le PDG du groupe AP.
Voilà donc la vraie raison pour laquelle tu étais si opposée à ce qu'ils sortent ensemble.
Des frères inutiles sont un signe d'alarme encore plus inquiétant...
qu'un père au chômage.
Je vois.
Ma curiosité me ronge. Il faut que je découvre.
D'après les résultats de votre IRM,
Nous avons trouvé des signes indiquant que vous avez déjà souffert de myocardite virale.
Vous aviez dit que vous aviez un rhume et des courbatures il y a quelques mois, n'est-ce pas ?
Il s'agissait probablement d'une myocardite, mais elle n'a pas été diagnostiquée.
et il semblerait que votre cœur se soit progressivement agrandi depuis lors.
Je vois.
Je n'ai pas passé d'IRM.
Je pensais que c'était juste un gros rhume.
Dois-je vous inscrire sur la liste d'attente pour une greffe ?
Si je suis inscrit sur la liste des transplantations,
Combien de temps faudrait-il attendre ?
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude pour le moment.
Comme vous le savez peut-être, un cœur ne peut provenir de n'importe quel donneur.
Un donneur d'organes inscrit doit être en état de mort cérébrale.
et la liste d'attente est très longue.
Donc...
si mon tour ne vient jamais,
Je vais mourir en attendant une greffe de cœur.
Voyons voir.
Pourquoi ce voyage soudain à Tokyo ? Vous n'en avez rien dit au déjeuner.
Je meurs d'envie de savoir, alors s'il vous plaît, dites-le-moi.
Ji Eun Oh...
(Ji Eun Oh)
Et puis, il y a toi.
— Je suis rentré. — Tu es de retour ?
Hé, maman. Viens ici une seconde.
Qu'est-ce que c'est?
Je t'avais dit de ne pas laver le linge à la main. Tu as mal aux poignets à cause des plateaux.
Voilà pourquoi vos poignets sont en si mauvais état.
C'est pour ça que je n'arrête pas de te dire de lui acheter un sèche-linge.
Voici.
Quoi?
Vous devez prendre soin de vos poignets pour que leur état ne s'aggrave pas.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Oh, mon Dieu !
Merci, mon amour.
- J'en prends un tout de suite, d'accord ? - D'accord.
Oh là là, ça me rend tellement heureux.
Je parie qu'ils iront mieux très vite.
Et moi alors ? Je porte aussi des plateaux.
Oh, je vous en prie. Vous pouvez juste prendre du lait.
Au fait, Gang Oh.
Comment s'est passée votre réunion avec le siège social ?
Ils ont déroulé le tapis rouge.
Maintenant, il ne me reste plus qu'à trouver un endroit.
Oh, tu te comportes différemment...
maintenant que vous êtes le patron.
— Regarde-toi, tu es parfaitement concentré. — Tu le sais.
J'ai appris que l'état d'esprit du propriétaire est ce qui compte vraiment.
Pourquoi est-il parti soudainement en voyage d'affaires ?
Je suis sûr que c'est pour les affaires de l'entreprise.
(Lee Ji Hyuk, PDG, pourquoi ce voyage soudain à Tokyo ?)
(Je meurs d'envie de savoir, alors dites-le-moi s'il vous plaît.)
Qu'est-ce qui lui prend ?
- Quoi ? - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh, rien.
Ce n'est pas du tout son genre.
Il dit qu'il m'aime tellement, alors comment se fait-il qu'il ne réponde pas à mes messages ?
Y a-t-il eu un problème au travail ?
Et s'il avait un accident ?
Qui a eu un accident ?
Tu m'as fait peur !
Ji Gang Oh, tu devrais apprendre à frapper.
Qui a eu un accident ?
Tu marmonnais et tu ne pouvais pas m'entendre.
Non, c'est...
Ah, il s'agit de Su Jeong.
Gang Oh, il y a ce type qui aime bien Su Jeong.
Et elle lui a envoyé un SMS.
Mais elle affirme qu'il n'a pas répondu.
Ça fait combien de temps ?
— Trois heures ? — Oh là là, alors il n'est pas si intéressé que ça.
Non, il l'aime vraiment.
Comment le sauriez-vous ?
Il le lui a probablement dit plus d'une douzaine de fois.
Qu'il l'aime vraiment. Qu'il ne peut pas renoncer à elle.
Sérieusement, les femmes... Les paroles ne coûtent rien, n'est-ce pas ?
S'il l'aime tant, pourquoi aucune réponse pendant trois heures ?
Bonté.
Alors, a-t-il lu le texte ou non ?
Il l'a lu. Enfin, elle a dit qu'il l'avait lu.
Il se joue d'elle. Il n'est absolument pas intéressé.
Su Jeong est-elle folle ? Quel âge a-t-elle ? Pourquoi pose-t-elle cette question ?
Qu'est-ce qu'un petit morveux comme toi peut bien savoir ?
Sortir!
Attendez, est-ce que ça concerne vraiment Su Jeong ?
Hé ! J'ai dit, sortez !
Mais...
De tous les êtres humains, pourquoi moi ?
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
La vie commençait tout juste à devenir belle.
La vie valait enfin la peine d'être vécue !
Il y a encore tellement de choses que je n'ai pas faites...
C'est généralement comme ça que ça se passe dans les séries dramatiques.
Père, Mère.
Je n'ai aucune intention de me marier un jour.
Pourquoi ? Vous faites partie de ce genre de personnes, vous aussi ?
J'ai entendu dire que c'est la tendance chez les jeunes en ce moment.
La vie est dure, alors ils renoncent à tout une chose, même au mariage.
Ce n'est pas un abandon. Pour certains, c'est un choix.
— C’était moi le pathétique, — Pour ma génération...
blâmer mes parents et le monde entier,
tout en traversant la vie en pensant que j'étais tout ça.
— Ji Hyuk. — Alors j'ai fait le pire choix de ma vie.
Jung Bo A ne viendra pas.
Je ne voulais pas vivre comme ça.
Je ne voulais plus continuer à vivre comme ça.
Et je voulais vraiment commencer à bien vivre.
Crois-tu que je ne sais pas à quel point tu me détestes, me méprises ?
et me rabaisser ?
Mais je suis quand même venu ici.
Parce que j'avais besoin de survivre.
J'ai lutté et je me suis battu pour revenir.
Je ne me suis jamais excusé de t'avoir fait renoncer à ton projet d'études à l'étranger.
Pour ne pas avoir tenu ma promesse,
Je suis désolé.
Papa.
J'ai eu tort.
Je me suis même réconcilié avec mon père.
Merci de me faire confiance.
J'ai découvert que c'est le monde des affaires qui me procure le plus de satisfaction.
Et j'y suis parvenu.
Je t'aime depuis longtemps et je t'ai attendu.
Je n'ai même pas pris le temps de réfléchir à tes sentiments.
Je n'y arrive pas. Je n'en peux plus.
Je ne peux pas, parce que je t'aime trop.
JE...
Je ne peux pas te laisser partir.
Je pense vraiment que jusqu'à ma mort,
Il n'y aura jamais que toi.
Comment pourrais-je jamais obtenir votre pardon ?
Je suis tombé amoureux de toi.
Et je voulais vraiment être avec toi.
(Pourquoi ce voyage soudain à Tokyo ? Vous n'en avez rien dit au déjeuner.)
Eun Oh...
Elle s'intéresse enfin à moi.
(Je meurs d'envie de savoir, alors dites-le-moi s'il vous plaît.)
J'ai même fait la paix avec mon père.
Mon travail chez AP est vraiment passionnant.
Tout est absolument parfait.
Est-ce que cela signifie que c'est mon tour de partir ?
Cela me dit qu'il est temps de partir.
Il s'agit de son premier voyage d'affaires depuis sa nomination au poste de PDG.
Ça me fait battre le cœur à tout rompre, chérie.
Mon cœur bat la chamade lui aussi, mais d'inquiétude.
Être informé d'un déplacement professionnel le jour même est très inhabituel.
Mais je vous l'ai dit, sa voix était tout à fait normale.
- Devrais-je l'appeler ? - Laisse-le tranquille.
Et tu dois arrêter de t'inquiéter autant pour Ji Hyuk.
Ce gamin ne pense qu'à Eun Oh.
Alors, pensez-vous qu'il a appelé cette fille...
dire qu'il est arrivé sain et sauf à Tokyo ?
Ils ne sont pas encore officiellement en couple.
Ils ont probablement juste échangé un petit texto ou quelque chose comme ça.
- Passe une bonne journée, chérie. - Merci.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je suis en train d'élaborer la proposition de budget pour les nouveaux boursiers.
Et je vais aussi recevoir un massage.
Je croyais que ton massage n'était pas pour aujourd'hui.
Je vais en prendre un supplémentaire cette semaine. L'hiver me dessèche la peau.
Et je me sens tout simplement léthargique.
Bien, vous devriez.
Assurez-vous de recevoir le traitement complet.
C'est le genre de personne qui accepte tout sans broncher.
Woo Jin, quelle excuse pourrais-je bien avoir pour te laisser partir ?
Bonjour, Maître Choi. J'ai besoin de conseils juridiques.
C'est plutôt urgent.
Oui, c'est quelque chose dont nous devrions parler en personne.
J'ai besoin que tu prennes du temps avant de quitter le travail.
Avez-vous trouvé la date du rendez-vous en consultation externe de Woo Jin ?
Dans dix jours ?
Elle va modifier le rendez-vous.
Permettez-moi simplement de prendre contact avec Woo Jin.
Tu crois que je n'irai pas...
à l'hôpital Dongwoo de Busan sans numéro ?
Vous pouvez y aller, mais vous ne pourrez pas le voir.
J'ai déjà tout organisé.
Affectez davantage de personnel demain. Et surveillez les changements de rendez-vous.
Pourquoi pensez-vous que dix suffisent, Mme Shin ?
Doubler le nombre d'hommes à chaque entrée de cet hôpital.
Pourquoi ne peut-elle pas comprendre du premier coup ?
Vous pouvez y aller, mais vous ne pourrez pas le voir.
J'ai déjà tout organisé.
Premièrement, elle pourrait changer la date du rendez-vous.
Deuxièmement, elle postera des gardes du corps.
Que pourrait-il y avoir d'autre ?
Qu'est-ce qui vous rend si sûr de vous, si suffisant ?
La raison pour laquelle vous avez été transféré d'un hôpital à l'autre en Corée, Woo Jin,
Vous ne pourrez pas prendre l'avion pendant les trois mois suivant votre opération.
Je vais donc devoir me renseigner pour réserver des vols.
Mais qu'est-ce que tu vas faire, au juste ?
Pourquoi me posez-vous cette question ? Vous aviez dit que vous démissionniez.
Occupe-toi de tes affaires et remets simplement ta démission.
Comment pourrais-je démissionner dans une situation pareille ?
— « Une situation comme celle-ci ? » — Tu veux lui pardonner, n'est-ce pas ?
Alors pardonne-lui. Mais si tu le fais, dis-le-nous.
Avez-vous pensé à vos enfants qui doivent regarder, en sachant tout ?
Ce n'est pas le moment.
Personne ne te reprochera de rester avec elle, papa.
Pourquoi as-tu l'air de me donner la permission ?
J'ai juste besoin d'en être sûr.
Je peux donc décider de démissionner ou non.
Tu n'arrives donc pas à te résoudre à partir parce que tu t'inquiètes pour ton père ?
(PDG Lee Ji Hyuk)
Il ne m'a toujours pas répondu. Tu ne trouves pas que c'est un peu exagéré ?
Tu as raison. C'est bizarre. Il répond toujours immédiatement aux SMS.
Ou peut-être est-il simplement débordé de travail ?
Non, s'il était occupé, il pouvait simplement envoyer un SMS : « Désolé, occupé. »
Est-il vraiment trop occupé pour envoyer deux mots ?
Vous avez raison.
Il m'inquiète.
Tu penses vraiment à Ji Hyuk.
Quoi ? Non...
Comment ne pas m'inquiéter alors qu'il se comporte de façon si bizarre ?
J'ai l'impression qu'il me fait faux bond.
S'il ignore celui-ci aussi, j'en ai vraiment fini.
Si tu ne réponds pas cette fois-ci, je vais être vraiment en colère.
Que me veux-tu, Ji Hyuk ? C'est si difficile de répondre par SMS ?
Oui, c'est bien ça, Eun Oh.
C'est tout simplement trop difficile.
« Pourquoi me presses-tu ? »
Su Jeong.
Est-ce vraiment Ji Hyuk ?
C'est absurde. Pourquoi me pressez-vous autant ?
— Je suis occupé. — Je sais. C'est tellement inhabituel de la part de Ji Hyuk.
Peut-être que quelqu'un est avec lui et te manipule ?
De quoi parlez-vous ? Il est seul en voyage d'affaires.
Non, c'est tout à fait sa façon de parler.
(Éteint)
Eun Oh.
J'ai une maladie cardiaque très grave.
Ils disent que j'ai besoin d'une greffe de cœur.
Maman, Papa.
Ils disent que je dois subir une transplantation cardiaque.
Mon cœur s'est agrandi,
et ils disent que ça ne fonctionne pas correctement.
C'est...
un mémorandum de succession visant à rétablir votre statut d'auteur contractuel.
Monsieur Lee Ji Wan, reconnaissez-vous que Mme Park est l'auteure de *Freedom* ?
Oui.
Au revoir.
Félicitations, Auteur Freedom.
Ji Wan, entendre quelqu'un d'autre que toi...
Le fait qu'on m'appelle « Liberté d'auteur » m'a fait un drôle d'effet.
Vous vous y habituerez.
Maintenant que j'ai signé le contrat, je devrais me mettre au travail sans tarder.
Droite.
Au travail ! J'ai des projets avec des amis.
Je serai donc absent pendant une heure ou deux.
Quoi?
Vous partez maintenant ?
Très bien. Je dois travailler de toute façon.
À plus tard.
Qu'est-ce que c'est?
Qui fera des projets pour notre dernière journée ensemble ?
Ne devrait-il pas organiser une fête d'adieu avec moi ?
Il me laisse tomber maintenant que je n'ai plus besoin de sa protection.
Maintenant que je les dessine, les personnages nous ressemblent beaucoup.
C'est absurde. Une femme aux cheveux longs et un type genre garde du corps...
sont un trope assez courant.
Après aujourd'hui, je ne le reverrai plus jamais.
Mais pourquoi met-il autant de temps à revenir ?
Yeong Ra ! Hé, Yeong Ra !
- Sors une seconde ! - D'accord.
- Dépêche-toi de sortir ! - D'accord, j'arrive !
Surprendre!
(Félicitations pour le contrat, Author Freedom !)
Ji Wan, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Park Yeong Ra, félicitations...
sur votre premier contrat signé par vous-même.
Vite, soufflez les bougies.
Aujourd'hui, vous êtes officiellement devenu auteur.
Je ne pouvais pas partir sans te faire une fête pour célébrer ça.
C'est tellement beau.
C'est donc pour ça que tu es sorti plus tôt ?
En marchant sur la pointe des pieds pour vous cacher tout ça, j'ai failli avoir une crampe au mollet.
Je suis très touchée.
Et c'est aussi notre fête d'adieu.
Je suppose que oui.
Tu dois avoir froid. Je vais te chercher un manteau.
(Félicitations pour le contrat, Author Freedom !)
Vive le lancement d'Author Freedom !
À votre dernier jour de travail...
Y a-t-il lieu de se réjouir ?
Tu as vraiment travaillé très dur, Ji Wan.
J'ai toutefois un regret.
Je n'ai jamais eu l'occasion de t'apprendre l'autodéfense.
J'aurais dû,
Vous pourriez ainsi partir à la découverte du monde seul, sans souci.
Sans avoir peur.
Je n'ai plus peur. Tu l'as vu toi-même.
Je sais maintenant comment suivre les positions,
et je peux même me déguiser pour travailler sous couverture.
Tu as raison. Avant, tu avais peur de tout et de rien.
Tu as tellement changé.
Au début, je te trouvais vraiment bizarre.
Tout de suite, vous avez demandé : « Quel âge avez-vous ? »
Quel âge avez-vous ? Je vous demande quel âge vous avez.
Je vais demander à ma mère et je vous tiendrai au courant.
Tu dois demander à ta mère pour me dire ton âge ?
Franchement, je me disais : « Waouh, je n'ai jamais rencontré un gamin pareil. »
Ce n'est pas vraiment une question à poser.
Il existe des exceptions et des cas particuliers dans ce monde.
C'était à l'époque où je vivais sous la coupe de ma mère.
Droite.
Le monde dans lequel vous viviez semblait si différent.
Tu semblais un peu perdu.
J'ai beaucoup changé, grâce à toi.
Ce n'est pas ça.
Tu as toujours été comme ça. Tu ne t'en rendais juste pas compte.
Et quel genre de personne est-ce ?
Vous êtes passionné par les choses que vous aimez.
Tu es une personne très attentionnée et tu sais apprécier les autres.
Et vous avez aussi un côté audacieux...
Voilà le genre de personne que tu es.
Je pensais simplement être devenue désagréable,
Mais je suppose que j'ai toujours eu ce côté-là en moi.
Merci de m'avoir aidé à découvrir une partie de moi-même que j'ignorais.
Ce n'est rien. Je l'ai juste compris quand j'étais votre garde du corps.
(Félicitations pour le contrat, Author Freedom !)
De leur part.
Alors, où en sommes-nous maintenant ?
Que voulez-vous dire par « Qui sommes-nous ? »
C'est quoi cette question ?
Nous sommes amis maintenant, n'est-ce pas ?
Au début, tu étais le petit frère de l'ami de Seong Jae.
Puis un garde du corps et...
La jeune femme ?
Et après cela...
Nous avons enfreint des règles ensemble et suivi ma mère.
Et vous m'avez même aidé à trouver des idées pour l'intrigue de ma BD en ligne.
Alors, on est amis maintenant, c'est ça ?
Bien sûr.
Après tout ce qu'on a vécu ? Bien sûr qu'on est amis.
Non, en fait.
Nous sommes des compagnons d'armes.
Tu ne l'emportes pas avec toi ?
C'est un cadeau.
Lorsque vous vous sentez bloqué(e) sur votre webtoon, sortez prendre un café.
Dès que les températures remonteront.
Merci.
Tu devrais te mettre en route.
Je le ferai, une fois que mon chauffeur désigné sera arrivé.
Je dois d'abord m'assurer que vous êtes bien entrés.
Votre quart de travail est terminé.
Exceptionnellement pour aujourd'hui, tu commences.
Je peux m'en occuper moi-même.
Néanmoins... tu as bu, quand même.
Je crois que je tiens bien l'alcool. Je ne suis même pas ivre.
Je suis sérieux.
Je veux être celui qui te dit au revoir.
Très bien. Je pars le premier.
Quand te reverrai-je ?
Je suis sûr que nous nous reverrons.
Si nous sommes amis, alors je peux t'appeler quand je veux, n'est-ce pas ?
Je devrais y aller.
Pourquoi ne m'a-t-il pas répondu ?
Je suppose qu'il ne souhaite pas garder le contact.
Très bien.
Ne regarde pas en arrière.
Je ne regarde pas en arrière. Ne regarde pas en arrière, Lee Ji Wan.
Avec le recul, vous vous rendez compte que vous êtes un imbécile.
Des amis ? Oui, bien sûr. C'est fini.
Par ailleurs, Seong Jae et Su Bin étaient également impliqués dans cette affaire.
Prends soin de toi, Yeong Ra.
Elle ira bien.
Mais pourquoi est-elle si présente dans mes pensées ?
Vos statistiques sont stables, vous pouvez donc sortir de l'hôpital.
Mais il ne faut pas en abuser.
Médecin.
Dans les deux prochains mois,
les chances qu'une greffe de cœur soit disponible pour moi...
sont minces, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas le prédire. Cependant,
Il faut garder espoir.
M. Lee se rendra directement au bureau après son atterrissage.
Bienvenue à nouveau, M. Lee.
— Bienvenue à nouveau, M. Lee. — Oui. Tout le monde va bien ?
Monsieur Lee, votre voyage s'est bien passé ?
Cheol Min, tu peux me procurer ça ?
Oui Monsieur.
Ah oui.
Concernant le travail de mon père… Nous avons décidé d'y renoncer.
Oh vraiment?
Je suis embarqué dans cette galère.
Cheol Min, et cette chose que j'ai demandée ?
— Merci. — Bien sûr, monsieur.
D'accord.
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Ai-je fait quelque chose de mal ce jour-là ?
De quel jour parlez-vous ?
Le jour de votre départ en voyage.
Avant-hier. Quand nous avons déjeuné ensemble.
Je n'en ai aucun souvenir.
Alors pourquoi te comportes-tu ainsi avec moi ?
Le message que je vous ai envoyé… Fallait-il vraiment répondre comme ça ?
Envoyez-moi les fichiers finaux d'Image House. Je dois m'en occuper aujourd'hui.
Mon Dieu, j'ai tellement de choses à faire aujourd'hui.
Pouvez-vous donc m'envoyer ces fichiers immédiatement ?
Pourquoi est-il si froid ?
Ai-je vraiment fait quelque chose de mal ?
S'il l'aime tant, pourquoi aucune réponse pendant trois heures ?
Bon sang, alors il n'est pas si intéressé que ça.
Ne me dites pas...
Ne me dites pas qu'il s'est lassé de moi en seulement trois jours.
Maman, Papa.
Mes goûts ont changé.
Je n'aime plus les aliments salés.
Je n'aime pas non plus les soupes ni les ragoûts.
Au travail,
Un imprévu requiert toute mon attention.
Mais ça...
Pourquoi devrais-je vous dire ça ?
Quand on est PDG,
Vous avez forcément des secrets.
Je préférerais que nous restions strictement professionnels.
Mme Ji Eun Oh.
Ça a l'air délicieux.
J'étais pressé, alors j'ai pris ça au duty-free.
Ce sont délicieux.
Hé, et le cadeau que j'ai demandé ?
Tu lui as demandé un cadeau ?
Il est parti en voyage à la dernière minute, et vous lui avez demandé un cadeau ?
Papa, ça va aller. Ne sois pas dur avec lui.
Je n'ai tout simplement pas eu le temps de l'obtenir.
Tu aurais pu essayer de trouver un peu de temps, pourtant.
Hé, les enfants, continuez à manger.
Ma fille a le moral un peu bas,
Ma femme a tellement travaillé qu'elle a mal au poignet.
Mon fils aîné est fatigué de son voyage, et Ji Wan a eu une longue journée.
— Alors je ferai la vaisselle ce soir. — Papa, voyons ! Ce n'est pas juste !
Pas de souci. Profitez simplement de vos en-cas et de vos mandarines.
Papa, ne t'inquiète pas. Je m'en occuperai.
Pourquoi celui qui revient tout juste d'un voyage de trois jours ferait-il la vaisselle ?
Va te reposer. Allez-y.
Papa, à propos de toute cette histoire de salle de prévention des catastrophes...
"Arnaque?"
Eh bien, puisque j'ai essayé de faire jouer mes relations pour te faire entrer,
C'était tout simplement une arnaque.
Sur ce point, tu avais raison, papa.
Il va me remplacer.
Veuillez tous saluer le directeur en chef Oh Jae Jin.
Exactement. C'est mon seul fils.
Par cupidité, je l'ai fait commencer comme stagiaire...
et gravir les échelons pour apprendre les ficelles du métier.
Merci de votre compréhension.
Je suis Oh Jae Jin.
J'avais oublié ce que cela m'avait fait ressentir.
Ce n'était pas juste, quel que soit l'angle sous lequel on l'envisage.
C'est exact. Oui, vous avez eu tort.
Et...
J'ai trouvé un emploi.
Quoi?
J'ai dit : « J'ai trouvé un emploi. »
J'ai reçu un appel de la salle de contrôle des catastrophes...
d'un immeuble à usage mixte.
Vraiment ?
Bon sang, j'aurais dû attendre quelques jours de plus.
C'est bien ce que je disais, gamin. Je t'avais dit que je m'en occuperais moi-même.
Alors pourquoi as-tu dû te mettre à genoux devant les autres ?
Parents et enfants devraient chacun faire de leur mieux dans la vie, mon fils.
Salut maman !
Allons, si papa a trouvé du travail, tu aurais dû me le dire tout de suite !
- Qu'avez-vous dit ? - Vraiment ?
Génial!
Mon Dieu !
Chérie, tu as trouvé un travail ?
Oui, je l'ai fait.
Papa, pourquoi tu ne nous l'as pas dit ?
J'allais l'annoncer à tout le monde en même temps, quand toute la famille serait là.
Je ne pense pas.
Tu voulais te vanter auprès de ton fils aîné, n'est-ce pas ?
Allez, je voulais être celui qui lui annoncerait.
Si je l'avais dit à quelqu'un d'autre dans la famille, la nouvelle se serait répandue immédiatement.
Quand avez-vous eu de leurs nouvelles ?
Juste au moment où Ji Hyuk partait en voyage.
Vous plaisantez ? Comment avez-vous fait pour garder ça pendant trois jours ?
Ce n'est pas si grave.
Que voulez-vous dire par « ce n'est pas grave » ?
Tu as enfin trouvé un emploi de technicien électricien. N'est-ce pas ?
C'est formidable ! Félicitations, papa !
— Tu as vraiment réussi. — Félicitations, papa !
Hé, j'ai les mains toutes mouillées. Allez, dégagez.
Demande à Ji Wan de faire la vaisselle, papa.
Ah oui ? Tu m'offres un verre pour fêter ça ?
Eh bien, c'est... je suis désolé.
J'ai passé toute la nuit en réunions à Tokyo.
À quoi pensais-je ? Tu es fatigué(e). Allez, repose-toi. Oui, vas-y.
D'accord.
Ouf, notre famille n'a plus aucun souci. Absolument aucun.
N'aimeriez-vous pas que chaque jour soit comme aujourd'hui ?
- Oui. C'est agréable de pouvoir enfin se détendre. - N'est-ce pas ?
Maman, je suis toujours au chômage, tu sais ?
Vous avez l'entretien d'embauche avec la société de sécurité.
Vous entrerez sans problème.
- Tu as intérêt à réussir cette fois-ci. - Occupe-toi de tes affaires.
- Ne rentre pas à la maison si tu n'es pas entré. - Pourquoi ne déménages-tu pas ?
C'est bien.
J'ai une famille formidable.
(Tous les enregistrements vocaux)
Tu sors du travail ? Pourquoi étais-tu au bureau si tard ?
Parce que je ne voulais pas rentrer chez moi.
Tu devrais retrouver quelqu'un et te défouler.
Tu veux que je vienne ?
Mais nous avons rompu.
Eun Oh est toujours en convalescence.
Je ne peux donc pas lui proposer d'aller boire un verre.
Et puisque Ji Hyuk est ton frère,
Je ne peux pas non plus l'inviter à prendre un verre.
Seong Jae, tu es vraiment dans une situation difficile.
(Le Maître du Brisket, succursale principale)
Leur poitrine de bœuf sautée est incroyable.
J'adore cet endroit. Je ne savais pas qu'il était près de votre bureau.
Sont-ils en train de nous suivre ?
— Su Bin. — Ce type est fou ?
Salut, ça va ?
Hé ! Arrêtez-vous là ! Vous venez de bousculer mon Seong Jae ?
Ils nous suivent.
Mon Dieu...
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Chérie, tu n'as pas besoin de prendre ces documents ?
(Résultats des tests ADN, Ji Eun Oh et Ko Seong Hui)
Quittez cette maison avant mon retour du travail.
Chéri.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Si tu es encore là quand je rentrerai à la maison,
Imaginez un peu ce qui va se passer. J'ai laissé les documents là-bas pour vous.
(Résultats des tests ADN, Ji Eun Oh et Ko Seong Hui)
(Certificat de lien familial)
Même à propos de Woo Jin...
(Han Woo Jin, Demande de retrait)
Woo Jin a abandonné l'école ?
(Han Woo Jin, Lettre de certification de retrait)
Du début à la fin,
Il a tout découvert.
Park Jin Seok, espèce d'abruti.
Comment l'a-t-il découvert ?
Comment a-t-il pu le découvrir ?
D'accord, aucun problème jusqu'à présent ?
Êtes-vous sûr que la première étape est terminée ?
Préparez-vous ensuite à l'étape suivante.
Mère.
Vous êtes donc la mère biologique d'Eun Oh ?
Woo Jin a subi une transplantation hépatique ?
Je t'ai démasqué, et Woo Jin t'a démasqué.
Et il semblerait que Yeong Ra l'ait compris, lui aussi.
Surtout, veillez à ce que papa ne le découvre jamais.
Après avoir dit ça, il a tout raconté à son père ?
Mais il se comportait tout à fait normalement jusqu'à hier.
Non.
Il devait le savoir depuis quelques jours.
Alors pourquoi me prendre par surprise aujourd'hui et me dire de partir ?
Veut-il divorcer, ou veut-il que je le supplie ?
Bien sûr que oui. Tu me connais mieux que ça.
Les personnes que je déteste le plus sont les tricheurs. Les menteurs.
Woo Jin est en vacances d'hiver, n'est-ce pas ? Tu lui parles souvent, non ?
« Souvent ? » Vous savez comment sont les fils.
Je crois lui avoir parlé lundi dernier.
Il savait que Woo Jin avait pris un congé...
et qu'il a abandonné ses études, mais qu'il a quand même posé la question.
Et je suis tombé droit dans son piège.
Pourquoi a-t-il attendu aussi longtemps pour me l'annoncer ?
Voilà, c'est tout.
Park Jin Seok, tu as toujours eu un côté impitoyable.
C'est pourquoi j'ai toujours été si prudente.
C'était comme marcher sur de la glace fine.
J'y ai mis tout mon cœur, toute ma sueur et toutes mes larmes pour solidifier cette fine couche de glace.
Mais même si je supplie,
Rien ne garantit qu'il reculera.
Qu'il en soit ainsi.
(Vice-président)
Je m'en occupe. Fermez les yeux et restez à l'écart.
Tu sais comment est papa, n'est-ce pas ?
Il ne s'en remettra jamais. Il a choisi d'aimer sa mère dès le début.
Laissez-les vivre leur vie.
(Lettre de démission)
(Vice-président Park Seong Jae)
Seong Jae.
Salut. On se voit bientôt ?
Écoute, je suis PDG maintenant. Tu ne peux pas débarquer comme ça, sans prévenir.
Allons courir un marathon. Tiens, mets ça.
Hé.
Attendez.
Comment ça, un marathon ? Ça fait une éternité que je n'ai pas fait de sport.
Très bien. Alors allons jouer au basket.
Park Seong Jae, qu'est-ce qui te prend ? Ce n'est pas ton genre.
Je me sens tellement...
asphyxié, voilà pourquoi.
Oh oui.
Hé, allons faire un tour à vélo alors.
Vous avez dit qu'une sortie à vélo intense permet de se vider la tête et que c'est exaltant, n'est-ce pas ?
Pourquoi faut-il que ce soit de l'exercice ?
Il fait trop froid. Je n'ai pas envie.
Je ne peux pas aujourd'hui.
Vous ne voyez pas que je suis occupée ? Je travaille un samedi.
Alors ne travaillez pas aujourd'hui.
— Pourquoi pas ? — Pourquoi dis-tu toujours non ?
Dis, est-ce que je t'ai déjà harcelé pour que tu fasses ceci ou cela avec moi ?
Ai-je déjà été aussi collante avec toi auparavant ?
Je me sens tellement étouffé que je crois que je vais perdre la tête.
Su Bin me manque tellement.
J'ai envie de l'appeler. J'ai envie d'aller la voir.
Rien que ça me rend fou,
Mais en plus de ça, ma famille est un vrai désastre.
Hé, je n'ai plus de place pour respirer.
Je peux l'imaginer.
Exactement.
Donc, toi aussi, tu dois prendre tes responsabilités, mec.
Tu étais tellement contre. Tu n'as donc aucune honte ?
Ne devrais-tu pas être celui qui m'aide à traverser cette épreuve ?
— Je sais. — Alors pourquoi pas toi ?
Ce n'est pas que je ne le ferai pas. C'est juste que je ne peux pas.
Allez, même si vous êtes très occupé, vous ne pouvez pas me consacrer quelques heures ?
Je ne peux pas faire d'exercice.
Pourquoi pas?
Hé.
Hé, tu es...
Tu pleures ?
Zut !
Hé.
Dans quelques jours...
Bien.
Seong Jae,
J'allais te le dire de toute façon.
Tu vas devoir nettoyer après moi.
De quoi parles-tu?
J'ai besoin que tu...
Aidez-moi à mourir dans la dignité.
Laissez toujours une voie de fuite, même lorsque vous coincez un rat.
Croit-il vraiment que je vais me mettre à genoux et le supplier ?
(Dossiers concernant Ji Eun Oh)
(Grand magasin Hyeonyu, orphelinat de Cheongju)
(Nos jours d'or)
Je me rends compte maintenant que je vous ai complètement mal compris.
- Et si je te disais que je t'aime bien ? - Mais je te le dis seulement à toi.
Liste d'attente pour une greffe cardiaque... Pourquoi faisiez-vous des recherches à ce sujet ?
Tu crois qu'on peut redevenir amis, comme si de rien n'était ?
— Vous vous présentez ici comme ça… — Que voulez-vous ?
Je ne t'avais pas dit de ne pas me montrer cette tête...
- Quand j'entrerai ? - Lâchez prise !
Maman, qu'est-ce que tu vas faire ?
Mince alors… Ce crétin est-il fou ? Hé ! Park Yeong Ra !
Parc Jin Seok !
Tu es beaucoup plus dangereux que je ne le pensais.